# Orion
Ce projet est un projet de TPI et PreTPI. Il prendra fin le 10 Juin 2025, et est en développement depuis le 27 Janvier 2025. Pour donner un bref contexte, le but de l'application est de pouvoir dans sa version finale communiquer avec un robot et ainsi le faire pointer en temps réel l'ISS en fonction de l'endroit sélectionné sur Terre (ou par le biais d'une localisation GPS). L'application permet également une visualisation avancée en 3D.
## Téléchargement
Dans la catégorie **Releases**, cliquez sur la [dernière version](https://git.s2.rpn.ch/ComtesseE1/orion/-/releases/beta-0.0.0) et téléchargez le code source. Une fois installé sur votre machine, extrayez les fichiers dans un nouveau dossier. Vous allez devoir compiler vous même le programme pour le faire fonctionner. Pour ce faire, si vous ne le possédez pas déjà, récupérer le Kit de développement [Dotnet](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download) et installez le sur votre machine. Une fois cela fait, vous pouvez exécuter le fichier *build.bat* se trouvant dans le répértoire *Desktop*. Cela effectuera une compilation avec des paramètres déjà prédéfinis pour les plateformes *Windows* et *Linux*. Vous pourrez ensuite retrouver les fichiers compilés dans le répértoire suivant : 
````
bin/Release/net9.0/win-x64/publish/
````
Si vous êtes sous linux, remplacez le répértoire *win-x64* par *linux-x64*. Vous avez maintenant accès à l'exécutable et le logiciel se lance comme convenu. Son fonctionnement vous est expliqué au point suivant.
## [Logiciel]
Le logiciel fournit plusieurs fonctionnalités intéressantes. Premièrement, vous trouvez au centre de la plateforme circulaire un hologramme de la planète terre. Autour de celle-ci se trouve une représentation de la Station Spatiale Internationale se déplaçant en temps réel dont vous pouvez apprécier le mouvement aussi longtemps que vous le souhaitez. Puis, sur le bord du cercle, vous pouvez apercevoir un terminal holographique. Celui-ci servira dans le futur à communiquer avec le robot physiquement présent à côté de l'ordinateur. Pour l'instant, vous avez la possibilité de modifier le point de vue de la simultion (utilisée plus tard pour le robot), voir les informations en temps réel de l'ISS ou encore changer de cible théorique pour le robot (arrivera également dans le futur avec le TPI). Bien entendu, tout ceci est encore inachevé, et le projet prendra réellement fin le 10 juin 2025. D'ici là, merci de votre patience. 

[Logiciel]: CHANGELOG.md